Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Things.po
Languages: ja

# Things
source: Composite Floor Grating1
ja: 複合材格子床1

# Things
source: Switch
ja: スイッチ

# Things
source: Math Unary
ja: 単項計算

# Things
source: Recycler
ja: リサイクラー

# Things
source: Kit (Recycler)
ja: キット (リサイクラー)

# Things
source: Kit (Cable Analyzer)
ja: キット (ケーブルアナライザー)

# Things
source: Cable Analyzer
ja: ケーブルアナライザー

# Things
source: Dial
ja: ダイアル

# Things
source: LED Display (Medium)
ja: 中型LEDディスプレイ

# Things
source: LED Display (Large)
ja: 大型LEDディスプレイ

# Things
source: Chick
ja: ひよこ

# Things
source: Chicken
ja: チキン

# Things
source: Skeleton
ja: スケルトン

# Things
source: Beacon
ja: ビーコン

# Things
source: Kit (Beacon)
ja: キット (ビーコン)

# Things
source: Large Tank
ja: 大型タンク

# Things
source: Potato
ja: ポテト

# Things
source: Gas Fuel Generator
ja: ガス燃料発電機

# Things
source: Kit (Gas Fuel Generator)
ja: キット (ガス燃料発電機)

# Things
source: Ground Penetrating Radar (GPR)
ja: 地中レーダー探査機 (GPR)

# Things
source: Cartridge (Ore Scanner)
ja: カードリッジ (鉱石スキャナー)

# Things
source: Baked Potato
ja: ベイクドポテト

# Things
source: Soy Oil
ja: 大豆油

# Things
source: Fries
ja: フライドポテト

# Things
source: Heavy Cable (3-Way Corner)
ja: ヘビーケーブル (三叉角)

# Things
source: Heavy Cable (4-Way Corner)
ja: ヘビーケーブル (四叉角)

# Things
source: Burnt Heavy Cable (4-Way Corner)
ja: 焼けたヘビーケーブル (四叉角)

# Things
source: Portable Solar Panel
ja: 携帯ソーラーパネル

# Things
source: Cable (5-Way Junction)
ja: ケーブル (五叉交差)

# Things
source: Cable (4-Way Corner)
ja: ケーブル (四叉角)

# Things
source: Burnt Cable (4-Way Corner)
ja: 焼けたケーブル (四叉角)

# Things
source: Burnt Cable (5-Way Junction)
ja: 焼けたケーブル (五叉交差)

# Things
source: Heavy Cable (5-Way Junction)
ja: ヘビーケーブル (五叉交差)

# Things
source: Burnt Heavy Cable (5-Way Junction)
ja: 焼けたヘビーケーブル (五叉交差)

# Things
source: Frame (Corner Cut)
ja: フレーム (角丸)

# Things
source: Small Flag
ja: 小型旗

# Things
source: Small Flag Kit
ja: 小型旗キット

# Things
source: Composite Cladding (Angled)
ja: 複合建材 (傾斜)

# Things
source: Composite Cladding (Angled Corner)
ja: 複合建材 (角 傾斜)

# Things
source: Composite Cladding (Long Angled Corner)
ja: 複合建材 (ロング 角 傾斜)

# Things
source: Composite Cladding (Long Angled)
ja: 複合建材 (ロング 傾斜)

# Things
source: Composite Cladding (Cylindrical)
ja: 複合建材 (円筒)

# Things
source: Composite Cladding (Cylindrical Panel)
ja: 複合建材 (円筒 パネル)

# Things
source: Composite Cladding (Spherical Corner)
ja: 複合建材 (球 角)

# Things
source: Composite Cladding (Spherical Cap)
ja: 複合建材 (球 蓋)

# Things
source: Composite Cladding (Spherical)
ja: 複合建材 (球)

# Things
source: Composite Cladding (Rounded Corner)
ja: 複合建材 (曲面 角)

# Things
source: Composite Cladding (Rounded)
ja: 複合建材 (曲面)

# Things
source: Composite Cladding (Panel)
ja: 複合建材 (パネル)

# Things
source: Kit (Cladding)
ja: キット (複合建材)

# Things
source: Composite Cladding (Long Angled Mirrored Corner)
ja: 複合建材 (ロング 傾斜 対称 角)

# Things
source: Structure Dock Port Side
ja: ドック ポート側

# Things
source: Kit (Docking Port)
ja: キット (ドッキングポート)

# Things
source: Structure Dock Ship Side
ja: ドック 船側

# Things
source: Wall Light (Long)
ja: ウォールライト (長)

# Things
source: Wall Light (Long Angled)
ja: ウォールライト (長 傾)

# Things
source: Wall Light (Long Wide)
ja: ウォールライト (長 ワイド)

# Things
source: Circuitboard Advanced Airlock Control
ja: 発展エアロック制御回路基盤

# Things
source: Kit (Organics Printer)
ja: キット (オーガニックプリンター)

# Things
source: Organics Printer
ja: オーガニックプリンター

# Things
source: Structure Composite Window Iron
ja: 複合材鉄窓

# Things
source: Button
ja: ボタン

# Things
source: Composite Floor Grating2
ja: 複合材格子床2

# Things
source: Structure Composite Floor Grating2
ja: 複合材格子床建材2

# Things
source: Structure Composite Floor Grating3
ja: 複合材格子床建材3

# Things
source: Structure Composite Floor Grating4
ja: 複合材格子床建材4

# Things
source: Kit (Wall Panels)
ja: キット (ウォールパネル)

# Things
source: Structure Composite Wall Panelling1
ja: 複合材ウォールパネル建材1

# Things
source: Kit (Floor Grating)
ja: キット (格子床)

# Things
source: Composite Roll Cover
ja: 複合材曲面カバー

# Things
source: Kit (Ladder)
ja: キット (梯)

# Things
source: Structure Frame Corner Cut
ja: コーナカット建材

# Things
source: Composite Wall Panelling1
ja: 複合材ウォールパネル1

# Things
source: Composite Wall Panelling2
ja: 複合材ウォールパネル2

# Things
source: Composite Wall Panelling3
ja: 複合材ウォールパネル3

# Things
source: Composite Wall Panelling4
ja: 複合材ウォールパネル4

# Things
source: Composite Wall Panelling5
ja: 複合材ウォールパネル5

# Things
source: Composite Wall Panelling6
ja: 複合材ウォールパネル6

# Things
source: Composite Wall Panelling7
ja: 複合材ウォールパネル7

# Things
source: Composite Wall Panelling8
ja: 複合材ウォールパネル8

# Things
source: Composite Wall Panelling9
ja: 複合材ウォールパネル9

# Things
source: Composite Wall Panelling10
ja: 複合材ウォールパネル10

# Things
source: Composite Wall Panelling11
ja: 複合材ウォールパネル11

# Things
source: Composite Wall Panelling12
ja: 複合材ウォールパネル12

# Things
source: Composite Wall Panelling13
ja: 複合材ウォールパネル13

# Things
source: Composite Wall Panelling14
ja: 複合材ウォールパネル14

# Things
source: Composite Wall Panelling15
ja: 複合材ウォールパネル15

# Things
source: Composite Wall Panelling16
ja: 複合材ウォールパネル16

# Things
source: Composite Wall Panelling17
ja: 複合材ウォールパネル17

# Things
source: Composite Wall Panelling18
ja: 複合材ウォールパネル18

# Things
source: Composite Wall Panelling19
ja: 複合材ウォールパネル19

# Things
source: Composite Wall Panelling20
ja: 複合材ウォールパネル20

# Things
source: Composite Wall Panelling21
ja: 複合材ウォールパネル21

# Things
source: Corner1
ja: コーナー1

# Things
source: Structure Wall Flat
ja: 壁建材 平面

# Things
source: Structure Wall Arch
ja: 壁建材 アーチ

# Things
source: Structure Wall Arch Arrow
ja: 壁建材 アーチアロー

# Things
source: Structure Wall Arch Plating
ja: 壁建材 アーチプレート

# Things
source: Structure Wall Arch Two Tone
ja: 壁建材 アーチツートーン

# Things
source: Structure Wall Geometry Corner
ja: 壁建材 幾何学 コーナー

# Things
source: Structure Wall Geometry Streight
ja: 壁建材 幾何学 直線

# Things
source: Structure Wall Geometry T
ja: 壁建材 幾何学 T

# Things
source: Structure Wall Padded Arch
ja: 壁建材 パッデド アーチ

# Things
source: Structure Wall Padded Arch Lights Fittings
ja: 壁建材 パッデド アーチ ライト付き

# Things
source: Structure Wall Padding
ja: 壁建材 パディング

# Things
source: Structure Wall Padding Arch Vent
ja: 壁建材 パディング アーチ ベント

# Things
source: Structure Wall Padding Light Fitting
ja: 壁建材 パディング ライト付き

# Things
source: Structure Wall Padding Thin
ja: 壁建材 パディング 薄型

# Things
source: Structure Wall Plating
ja: 壁建材 プレート

# Things
source: Structure Wall Simple
ja: 壁建材 シンプル

# Things
source: Structure Wall Small Panels
ja: 壁建材 小型パネル

# Things
source: Structure Wall Large Panel
ja: 壁建材 大型パネル

# Things
source: Structure Wall Small Panels And Hatch
ja: 壁建材 小型パネル ハッチ

# Things
source: Structure Wall Small Panels Arrow
ja: 壁建材 小型パネル アロー

# Things
source: Structure Wall Small Panels Mono Chrome
ja: 壁建材 小型パネル モノクロ

# Things
source: Structure Wall Small Panels Two Tone
ja: 壁建材 小型パネル ツートーン

# Things
source: Structure Wall Large Panel Arrow
ja: 壁建材 大型パネル アロー

# Things
source: Kit (Arched Wall)
ja: キット (アーチ状の壁)

# Things
source: Kit (Flat Wall)
ja: キット (フラットな壁)

# Things
source: Kit (Geometric Wall)
ja: キット (幾何学模様の壁)

# Things
source: Kit (Padded Wall)
ja: キット (パッデドな壁)

# Things
source: Ladder
ja: 梯

# Things
source: Cartridge (Guide)
ja: カードリッジ (ガイド)

# Things
source: Pipe (4-Way Corner)
ja: パイプ (四叉角)

# Things
source: Item Authoring Tool
ja: 認証ツール

# Things
source: Rocket Engine (Destroyed)
ja: ロケットエンジン (破損)

# Things
source: Debug Wreckage Constructor
ja: デバッグ用残骸設置

# Things
source: Wreckage
ja: 残骸

# Things
source: Cartridge (Access Controller)
ja: カードリッジ (アクセスコントローラー)

# Things
source: Access Card (Black)
ja: アクセスカード (黒)

# Things
source: Access Card (Blue)
ja: アクセスカード (青)

# Things
source: Access Card (Brown)
ja: アクセスカード (茶)

# Things
source: Access Card (Gray)
ja: アクセスカード (灰)

# Things
source: Access Card (Green)
ja: アクセスカード (緑)

# Things
source: Access Card (Khaki)
ja: アクセスカード (カーキ)

# Things
source: Access Card (Orange)
ja: アクセスカード (橙)

# Things
source: Access Card (Pink)
ja: アクセスカード (ピンク)

# Things
source: Access Card (Purple)
ja: アクセスカード (紫)

# Things
source: Access Card (Red)
ja: アクセスカード (赤)

# Things
source: Access Card (White)
ja: アクセスカード (白)

# Things
source: Access Card (Yellow)
ja: アクセスカード (黄)

# Things
source: Security Printer
ja: セキュリティプリンター

# Things
source: Kit (Security Printer)
ja: キット (セキュリティプリンター)

# Things
source: Handgun
ja: 拳銃

# Things
source: Ammo Box
ja: 弾薬箱

# Things
source: Handgun Magazine
ja: 拳銃用マガジン

# Things
source: SMG Magazine
ja: サブマシンガン用マガジン

# Things
source: Fire Arm SMG
ja: サブマシンガン

# Things
source: Electrolyzer
ja: 電解槽

# Things
source: Elevator Shaft
ja: エレベーターシャフト

# Things
source: Kit (Elevator)
ja: キット (エレベーター)

# Things
source: Elevator
ja: エレベーター

# Things
source: Elevator Level
ja: エレベーターレベル

# Things
source: Container Mount
ja: コンテナ台

# Things
source: Kit (Container Mount)
ja: キット (コンテナ台)

# Things
source: Logic Mirror
ja: ロジックミラー

# Things
source: Circuitboard (Hash Display)
ja: 回路基板 (Hash Display)

# Things
source: Hydroponics Station
ja: 水耕栽培ステーション

# Things
source: Kit (Hydroponic Station)
ja: キット (水耕栽培ステーション)

# Things
source: Diode Slide
ja: ダイオードスライド

# Things
source: Gas Canister (Smart)
ja: キャニスター (スマート)

# Things
source: Cartridge (Configuration)
ja: カードリッジ (Configuration)

# Things
source: Kit (Crate)
ja: キット (荷箱)

# Things
source: Circuitboard (Graph Display)
ja: 回路基板 (Graph Display)

# Things
source: Kit (Mothership)
ja: キット (母船)

# Things
source: Kit (Portable Scrubber)
ja: キット (携帯空気洗浄塔)

# Things
source: Kit (Portable Air Conditioner)
ja: キット (携帯空気調節装置)

# Things
source: Item Kit Pipe Valve
ja: パイプ弁キット

# Things
source: Kit (Portable Generator)
ja: キット (携帯発電機)

# Things
source: Vending Machine
ja: 自動販売機

# Things
source: Kit (Vending Machine)
ja: キット (自動販売機)

# Things
source: Slot Reader
ja: スロットリーダー

# Things
source: Batch Reader
ja: バッチリーダー

# Things
source: Reagent Reader
ja: 素材リーダー

# Things
source: Hardsuit
ja: ハードスーツ

# Things
source: Hardsuit Helmet
ja: ハードスーツヘルメット

# Things
source: Headlamp
ja: ヘッドランプ

# Things
source: Turbine Generator
ja: タービン発電機

# Things
source: Kit (Turbine Generator)
ja: キット (タービン発電機)

# Things
source: Silver Powder
ja: 銀の粉

# Things
source: Potassium Iodide Powder
ja: ヨウ化カリウムの粉

# Things
source: Invar Powder
ja: インバーの粉

# Things
source: Electrum Powder
ja: エレクトラムの粉

# Things
source: Gold Powder
ja: 金の粉

# Things
source: Batch Writer
ja: バッチライター

# Things
source: Solar Panel
ja: ソーラーパネル

# Things
source: Sign 2x1
ja: 看板 2x1

# Things
source: Sign 1x1
ja: 看板 1x1

# Things
source: LED Display (Small)
ja: 小型LEDディスプレイ

# Things
source: Logic Min/Max
ja: ロジック Min/Max

# Things
source: Lever
ja: レバー

# Things
source: Kit (Logic Switch)
ja: キット (ロジック スイッチ)

# Things
source: Kit (Logic I/O)
ja: キット (ロジック I/O)

# Things
source: Kit (Logic Memory)
ja: キット (ロジック メモリー)

# Things
source: Kit (Logic Processor)
ja: キット (ロジック 処理)

# Things
source: Logic Compare
ja: ロジック 比較

# Things
source: Logic Select
ja: ロジック 選択

# Things
source: Logic Writer
ja: ロジック ライター

# Things
source: Logic Math
ja: ロジック 計算

# Things
source: Logic Memory
ja: ロジック メモリー

# Things
source: Logic Reader
ja: ロジック リーダー

# Things
source: Kit (Logic Unit)
ja: キット (ロジックユニット)

# Things
source: Logic Unit
ja: ロジックユニット

# Things
source: Transformer (Small)
ja: 小型変圧器

# Things
source: Kit (Tool Manufactory)
ja: キット (ツール製造機)

# Things
source: Tool Manufactory
ja: ツール製造機

# Things
source: Tracking Beacon
ja: 追跡ビーコン

# Things
source: Gas Sensor
ja: 気体センサー

# Things
source: Cartridge (Tracker)
ja: カードリッジ (追跡装置)

# Things
source: Kit (Stacker)
ja: キット (スタッカー)

# Things
source: Kit (Sorter)
ja: キット (ソーター)

# Things
source: Kit (Hydraulic Pipe Bender)
ja: キット (油圧式パイプベンダー)

# Things
source: Hydraulic Pipe Bender
ja: 油圧式パイプベンダー

# Things
source: Kit (Arc Furnace)
ja: キット (アーク炉)

# Things
source: Kit (Blast Door)
ja: キット (対爆ドア)

# Things
source: Kit (Autolathe)
ja: キット (自動旋盤)

# Things
source: Kit (Door)
ja: キット (ドア)

# Things
source: Kit (Electronics Printer)
ja: キット (エレクトロニックプリンター)

# Things
source: Kit (Engine Large)
ja: キット (大型エンジン)

# Things
source: Kit (Engine Medium)
ja: キット (中型エンジン)

# Things
source: Kit (Engine Small)
ja: キット (小型エンジン)

# Things
source: Kit (Locker)
ja: キット (ロッカー)

# Things
source: Kit (Solid Generator)
ja: キット (固形燃料発電機)

# Things
source: Kit (Suit Storage)
ja: キット (衣類棚)

# Things
source: Kit (Transformer Small)
ja: キット (小型変圧器)

# Things
source: Cube
ja: キューブ

# Things
source: Kit (Cube)
ja: キット (キューブ)

# Things
source: Spawn Point
ja: スポーンポイント

# Things
source: Locker
ja: ロッカー

# Things
source: Kit (Iron Wall)
ja: キット (鉄壁)

# Things
source: Iron Wall
ja: 鉄壁

# Things
source: Ice (Oxite)
ja: 氷 (オキサイト)

# Things
source: Ice (Volatiles)
ja: 氷 (揮発性ガス)

# Things
source: Electronics Printer
ja: エレクトロニックプリンター

# Things
source: Cereal Bar
ja: シリアルバー

# Things
source: Fern
ja: シダ

# Things
source: Ingot (Silicon)
ja: インゴット (シリコン)

# Things
source: Ore (Silicon)
ja: 鉱石 (シリコン)

# Things
source: Angle Grinder
ja: アングルグラインダー

# Things
source: Soybean
ja: 大豆

# Things
source: Chemistry Station
ja: 科学作業台

# Things
source: Ingot (Solder)
ja: インゴット (半田)

# Things
source: Ingot (Constantan)
ja: インゴット (コンスタンタン)

# Things
source: Ingot (Invar)
ja: インゴット (インバー)

# Things
source: Ingot (Nickel)
ja: インゴット (ニッケル)

# Things
source: Ingot (Lead)
ja: インゴット (鉛)

# Things
source: Ingot (Silver)
ja: インゴット (銀)

# Things
source: Ingot (Electrum)
ja: インゴット (エレクトラム)

# Things
source: Energy Rifle
ja: エネルギーライフル

# Things
source: Ore (Lead)
ja: 鉱石 (鉛)

# Things
source: Ore (Nickel)
ja: 鉱石 (ニッケル)

# Things
source: Ore (Silver)
ja: 鉱石 (銀)

# Things
source: Iron Sheets
ja: 鉄シート

# Things
source: Iron Frames
ja: 鉄フレーム

# Things
source: Iron Frame
ja: 鉄フレーム

# Things
source: Cable Coil (Heavy)
ja: ヘビーケーブルコイル

# Things
source: Cartridge (eReader)
ja: カードリッジ (eReader)

# Things
source: Kit (Pipe)
ja: キット (パイプ)

# Things
source: Kit (Fabrication)
ja: キット (製造機)

# Things
source: Autolathe
ja: 自動旋盤

# Things
source: Arc Furnace
ja: アーク炉

# Things
source: Chute (Window)
ja: アイテムパイプ (窓)

# Things
source: Energy Pistol
ja: エネルギーピストル

# Things
source: Kit (Transformer)
ja: キット (変圧器)

# Things
source: Transformer
ja: 変圧器

# Things
source: Fuse (100kW)
ja: フューズ (100kW)

# Things
source: Fuse (50kW)
ja: フューズ (50kW)

# Things
source: Fuse (5kW)
ja: フューズ (5kW)

# Things
source: Fuse (1kW)
ja: フューズ (1kW)

# Things
source: Heavy Cable (Corner)
ja: ヘビーケーブル (角)

# Things
source: Burnt Cable (Corner)
ja: 焼けたケーブル (角)

# Things
source: Burnt Cable (Junction)
ja: 焼けたケーブル (交差)

# Things
source: Burnt Cable (Straight)
ja: 焼けたケーブル (直線)

# Things
source: Burnt Cable (4-Way Junction)
ja: 焼けたケーブル (四叉交差)

# Things
source: Burnt Cable (6-Way Junction)
ja: 焼けたケーブル (六叉交差)

# Things
source: Heavy Cable (3-Way Junction)
ja: ヘビーケーブル (三叉交差)

# Things
source: Heavy Cable (4-Way Junction)
ja: ヘビーケーブル (四叉交差)

# Things
source: Heavy Cable (6-Way Junction)
ja: ヘビーケーブル (六叉交差)

# Things
source: Heavy Cable (Straight)
ja: ヘビーケーブル (直線)

# Things
source: Kit (Cable Fuses)
ja: キット (ケーブルフューズ)

# Things
source: Kit (Generator)
ja: キット (固形燃料発電機)

# Things
source: Generator (Solid Fuel)
ja: 固形燃料発電機

# Things
source: Burnt Cable (Corner)
ja: 焼けたケーブル (角)

# Things
source: Burnt Cable (3-Way Corner)
ja: 焼けたケーブル (三叉交差)

# Things
source: Ingot (Waste)
ja: インゴット (廃棄物)

# Things
source: Torpedo
ja: 魚雷

# Things
source: Weapon Energy
ja: 武器エネルギー

# Things
source: Jump Suit (Orange)
ja: ジャンプスーツ (橙)

# Things
source: Uniform Commander
ja: ユニフォームコマンダー

# Things
source: Wall Light
ja: ウォールライト

# Things
source: Wall Heater
ja: 壁暖房

# Things
source: Wall Cooler
ja: 壁冷房

# Things
source: Volume Pump
ja: ボリュームポンプ

# Things
source: Valve
ja: 弁

# Things
source: Torpedo Launcher
ja: 魚雷発射装置

# Things
source: Torpedo Rack
ja: 魚雷ラック

# Things
source: Small Tank (Fuel)
ja: 小型タンク (燃料)

# Things
source: Small Tank (Air)
ja: 小型タンク (空気)

# Things
source: Small Tank
ja: 小型タンク

# Things
source: Tank Connector
ja: タンクコネクター

# Things
source: Suit Storage
ja: 衣類棚

# Things
source: Stellar Anchor
ja: ステラ・アンカー

# Things
source: Stairs
ja: 階段

# Things
source: Stacker
ja: スタッカー

# Things
source: Sorter
ja: ソーター

# Things
source: Sleeper
ja: 睡眠装置

# Things
source: Rocket Engine (Tiny)
ja: 超小型ロケットエンジン

# Things
source: Rocket Engine (Small)
ja: 小型ロケットエンジン

# Things
source: Rocket Engine
ja: ロケットエンジン

# Things
source: Railing
ja: 手すり

# Things
source: Pressure Regulator
ja: 圧力調整弁

# Things
source: Power Connector
ja: パワーコネクター

# Things
source: Pipe (T Junction)
ja: パイプ (T字交差)

# Things
source: Pipe (Straight)
ja: パイプ (直線)

# Things
source: Pipe Radiator
ja: パイプラジエーター

# Things
source: Pipe Meter
ja: パイプメーター

# Things
source: Pipe Label
ja: パイプラベル

# Things
source: Pipe (6-Way Junction)
ja: パイプ (六叉交差)

# Things
source: Pipe (5-Way Junction)
ja: パイプ (五叉交差)

# Things
source: Pipe (3-Way Corner)
ja: パイプ (三叉交差)

# Things
source: Pipe (Junction)
ja: パイプ (交差)

# Things
source: Pipe (Corner)
ja: パイプ (角)

# Things
source: Pipe Analyser
ja: パイプ分析器

# Things
source: Passive Vent
ja: パッシブベント

# Things
source: Motion Sensor
ja: 動体センサー

# Things
source: Igniter
ja: 着火装置

# Things
source: Hydroponics Tray
ja: 水耕栽培トレイ

# Things
source: Gyroscope
ja: ジャイロスコープ

# Things
source: Gun Emplacement
ja: ガンタレット

# Things
source: Glass Door
ja: ガラスドア

# Things
source: Gas Tank Storage
ja: 気体タンク格納容器

# Things
source: Gas Mixer
ja: 気体混合器

# Things
source: Furnace
ja: かまど

# Things
source: Frame (Side)
ja: フレーム (サイド)

# Things
source: Frame (Corner)
ja: フレーム (角)

# Things
source: Frame
ja: フレーム

# Things
source: Flashing Light
ja: フラッシュライト

# Things
source: Filtration
ja: 濾過装置

# Things
source: Fabricator
ja: 製造機

# Things
source: Digital Valve
ja: デジタル弁

# Things
source: Daylight Sensor
ja: 日照センサー

# Things
source: CryoTube
ja: サイロチューブ

# Things
source: Conveyor (Straight Short)
ja: コンベア (短い直線)

# Things
source: Conveyor (Straight Long)
ja: コンベア (長い直線)

# Things
source: Conveyor (Straight)
ja: コンベア (直線)

# Things
source: Conveyor (Riser)
ja: コンベア (斜)

# Things
source: Conveyor (Corner)
ja: コンベア (角)

# Things
source: Control Chair
ja: コントロール椅子

# Things
source: Console Monitor
ja: モニター端末

# Things
source: Console Dual
ja: デュアル端末

# Things
source: Console
ja: 端末

# Things
source: Computer
ja: コンピューター

# Things
source: Composite Window
ja: 複合材窓

# Things
source: Composite Wall Type4
ja: 複合材壁 Type4

# Things
source: Composite Wall Type3
ja: 複合材壁 Type3

# Things
source: Composite Wall Type2
ja: 複合材壁 Type2

# Things
source: Composite Wall Type1
ja: 複合材壁 Type1

# Things
source: Composite Wall Round
ja: 複合材壁 丸形

# Things
source: Composite Wall
ja: 複合材壁

# Things
source: Structure Composite Floor Grating
ja: 複合材格子床

# Things
source: Composite Door
ja: 複合材ドア

# Things
source: Chute (Straight)
ja: アイテムパイプ (直線)

# Things
source: Chute Outlet
ja: アイテムパイプ出口

# Things
source: Chute (Junction)
ja: アイテムパイプ (交差)

# Things
source: Chute Inlet
ja: アイテムパイプ入口

# Things
source: Chute (Corner)
ja: アイテムパイプ (角)

# Things
source: Chute Bin
ja: アイテムパイプ箱

# Things
source: Chair
ja: 椅子

# Things
source: Centrifuge
ja: 遠心分離機

# Things
source: Camera
ja: カメラ

# Things
source: Cable (Straight)
ja: ケーブル (直線)

# Things
source: Cable (6-Way Junction)
ja: ケーブル (六叉交差)

# Things
source: Cable (4-Way Junction)
ja: ケーブル (四叉交差)

# Things
source: Cable (Junction)
ja: ケーブル (交差)

# Things
source: Cable (3-Way Corner)
ja: ケーブル (三叉交差)

# Things
source: Cable (Corner)
ja: ケーブル (角)

# Things
source: Blast Door
ja: 対爆ドア

# Things
source: Bench
ja: ベンチ

# Things
source: Battery Cell Charger
ja: バッテリーセル充電器

# Things
source: Stationary Battery
ja: 基地用バッテリー

# Things
source: Back Pressure Regulator
ja: バック圧力調整弁

# Things
source: Area Power Control
ja: エリアパワーコントロール

# Things
source: Airlock
ja: エアロック

# Things
source: Air Conditioner
ja: 空気調節器

# Things
source: Active Vent
ja: アクティブベント

# Things
source: Space Shuttle
ja: スペースシャトル

# Things
source: Human Lungs
ja: 人間の肺

# Things
source: Human Brain
ja: 人間の脳

# Things
source: Npc Grounder
ja: NPCグラウンダー

# Things
source: NPC Character
ja: NPCキャラクター

# Things
source: Mothership Core
ja: 母船コア

# Things
source: Motherboard (Sorter)
ja: マザーボード (分類)

# Things
source: Motherboard (Manufacturing)
ja: マザーボード (製造)

# Things
source: Motherboard (Logic)
ja: マザーボード (ロジック)

# Things
source: Wrench
ja: レンチ

# Things
source: Wire Cutters
ja: ワイヤーカッター

# Things
source: Wheat
ja: 小麦

# Things
source: Welding Torch
ja: 溶接トーチ

# Things
source: Kit (Lights)
ja: キット (ライト)

# Things
source: Ore (Uranium)
ja: 鉱石 (ウラン)

# Things
source: Tool Belt
ja: ツールベルト

# Things
source: Handheld Tablet
ja: 携帯タブレット

# Things
source: Steel Sheets
ja: スチールシート

# Things
source: Ingot (Steel)
ja: インゴット (スチール)

# Things
source: Steel Frames
ja: スチールフレーム

# Things
source: Spray Paint (Yellow)
ja: ペイントスプレー (黄)

# Things
source: Spray Paint (White)
ja: ペイントスプレー (白)

# Things
source: Spray Paint (Red)
ja: ペイントスプレー (赤)

# Things
source: Spray Paint (Purple)
ja: ペイントスプレー (紫)

# Things
source: Spray Paint (Pink)
ja: ペイントスプレー (ピンク)

# Things
source: Spray Paint (Orange)
ja: ペイントスプレー (橙)

# Things
source: Spray Paint (Khaki)
ja: ペイントスプレー (カーキ)

# Things
source: Spray Paint (Grey)
ja: ペイントスプレー (灰)

# Things
source: Spray Paint (Green)
ja: ペイントスプレー (緑)

# Things
source: Spray Paint (Brown)
ja: ペイントスプレー (茶)

# Things
source: Spray Paint (Blue)
ja: ペイントスプレー (青)

# Things
source: Spray Paint (Black)
ja: ペイントスプレー (黒)

# Things
source: Spacepack
ja: スペースパック

# Things
source: Space Helmet
ja: スペースヘルメット

# Things
source: Space Cleaner
ja: スペースクリーナー

# Things
source: Security Camera
ja: セキュリティカメラ

# Things
source: Screwdriver
ja: ドライバー

# Things
source: Handheld Scanner
ja: 携帯スキャナー

# Things
source: Road Flare
ja: 発炎筒

# Things
source: Reagent Mix
ja: 素材混合物

# Things
source: Pipe Volume Pump
ja: ポンプパイプ

# Things
source: Pipe Valve
ja: パイプ弁

# Things
source: Pipe Gas Mixer
ja: 気体混合機パイプ

# Things
source: Pipe Digital Valve
ja: デジタルパイプ弁

# Things
source: Pipe (3-Way Junction)
ja: パイプ (三叉交差)

# Things
source: Pipe (Cross Junction)
ja: パイプ (十字交差)

# Things
source: Pill (Paralysis)
ja: ピル (麻痺)

# Things
source: Pill (Medical)
ja: ピル (メディカル)

# Things
source: Pickaxe
ja: ツルハシ

# Things
source: Muffin
ja: マフィン

# Things
source: Mining Drill
ja: 採掘ドリル

# Things
source: Mining Belt
ja: 採掘用ベルト

# Things
source: Milk
ja: 乳

# Things
source: Light Sword
ja: 光剣

# Things
source: Labeller
ja: ラベラー

# Things
source: Kit (Wall)
ja: キット (壁)

# Things
source: Kit (Turret)
ja: キット (タレット)

# Things
source: Kit (Torpedo Launcher)
ja: キット (魚雷発射装置)

# Things
source: Kit (Tank)
ja: キット (タンク)

# Things
source: Kit (Storage)
ja: キット (ストレージ)

# Things
source: Kit (Stellar Anchor)
ja: キット (ステラ・アンカー)

# Things
source: Kit (Stairs)
ja: キット (階段)

# Things
source: Kit (Solar Panel)
ja: キット (ソーラーパネル)

# Things
source: Kit (Sleeper)
ja: キット (睡眠装置)

# Things
source: Kit (Sign)
ja: キット (看板)

# Things
source: Kit (Sensors)
ja: キット (センサー)

# Things
source: Kit (Pressure Regulator)
ja: キット (圧力調節弁)

# Things
source: Kit (Gyroscope)
ja: キット (ジャイロスコープ)

# Things
source: Kit (Furniture)
ja: キット (家具)

# Things
source: Kit (Furnace)
ja: キット (かまど)

# Things
source: Kit (Fabricator)
ja: キット (製造機)

# Things
source: Kit (Engines)
ja: キット (エンジン)

# Things
source: Kit (Cryo Tube)
ja: キット (サイロチューブ)

# Things
source: Kit (Conveyors)
ja: キット (コンベア)

# Things
source: Kit (Consoles)
ja: キット (端末)

# Things
source: Kit (Computer)
ja: キット (コンピューター)

# Things
source: Kit (Chutes)
ja: キット (アイテムパイプ)

# Things
source: Kit (Centrifuge)
ja: キット (遠心分離機)

# Things
source: Kit (Battery)
ja: キット (バッテリー)

# Things
source: Kit (Atmospherics)
ja: キット (Atmospherics)

# Things
source: Kit (Airlock)
ja: キット (エアロック)

# Things
source: Ore (Iron)
ja: 鉱石(鉄)

# Things
source: Ingot (Iron)
ja: インゴット(鉄)

# Things
source: Insulation
ja: 絶縁材

# Things
source: Ice (Water)
ja: 氷(水)

# Things
source: Hydroponic Tray
ja: 水耕栽培トレイ

# Things
source: Heal Pill
ja: 丸薬

# Things
source: Hat
ja: 帽子

# Things
source: Hand Grenade
ja: 手榴弾

# Things
source: Ore (Gold)
ja: 鉱石(金)

# Things
source: Ingot (Gold)
ja: インゴット(金)

# Things
source: Glass Sheets
ja: ガラス板

# Things
source: Filter (Water)
ja: フィルター(水)
